하뤼미입니다.
더 많은 자막은 kukudas.com 으로 방문하세요.
남편 분이 퇴근 후에 집으로 돌아오니 정말 좋겠어요.
우리 그이는 해외에 있어서, 정말 그가 그리워요.
- 정말?
- 네, 그래요.
- 집에 오기는 하지만..그게...
- 왜요?
우린 요즘 잘 지내지 못하고 있어요.
아직도 그렇게 서로 좋아한다니 대단하네요..
- 정말이에요?
- 네, 좀 걱정이 돼요.
- 아이같이 구는가 보군요.
- 네, 남자들은 항상 그렇죠.
아, 벌써 저녁 식사 시간이에요.
어떻게 하지 , 아직 아무것도 준비하지 못했는데..
나 왔어..
- 왔어요?
- 안녕하세요.
- 안녕하세요, 방해해서 미안해요.
아..아닙니다..
저녁으로 뭘 먹고 싶어요?
아, 그래?
그러면...
- 고기를 먹을까나...
- 고기?
아! 점심에 먹었지!
- 회를 먹을 까?
- 하나만 고르세요. 정말..
정말 보기좋은 장면이야, 그렇지 않아?
이렇게 남편과 저녁이야기 하는거, 부러워..
- 정말요?
- 네, 그래요.
하지만 말을 할 때마다..
항상 배 고프다고 하니, 너무 귀찮아요.
하지만, 나도 좋은 점이 있잖아.
그런가요?
아, 목욕은 좀 잘 하는 것 같아요.
두 사람은 정말 잘 지내고 있군요.
남편으로서.
아내를 정말 사랑하는거죠, 그렇죠?
음란한 말로 유혹하며 애태우는 색녀
그런가??
근데 , 도시락에 무가 들어 있었다고..
그걸 몰랐어요?
아니, 그걸 어떻게 알아?
- 정말 맛있겠다.
- 네... 좀 그렇죠.
잘 모를 수 밖에 없었을 걸..
- 왜냐하면 조금씩 넣어 주거든요.
- 네.ㅎㅎ
무를 많이 넣었어?
아니, 그렇지 않아요.
걱정 마요, 그냥 필요한 만큼 사용했어요.
어머..미안해요...너무 늦었네요.
아,미안해.. 저녁 준비 해야 되는데..
- 난 집에 가봐야겠어요.
- 그래요.
이렇게 늦게까지 방해해서 미안해요.
아니..괜찮습니다.
- 갈게요, 간식 고마워요.
- 다음에 또 봐요.
- 미안...
- 괜찮아요?
- 미끄러졌어요
미안해요.
- 정말 괜찮아요?
- 네..괜찮아요.
이것 좀 줍고...
정신 사납게 해서 죄송해요.
아니..괜찮습니다.
괜찮아요? 다치지 않았어요?
난 괜찮아요.
- 다행이네요 .
- 걱정시켜서 미안해요.
- 정말 미안해.
- 아니야~
화장실 좀 써도 될까요?
- 물론이지요.
- 감사합니다
천만에요.
- 함께 가 드릴까요?
- 아니, 괜찮아요.
도와주셔서 감사합니다.
아니, 괜찮아요.
- 그럼 실례합니다.
- 네.
저녁은 뭘 먹을까나?
아, 튀김은 어때?
- 튀김을?
- 응..
- 아! 당신 생선 먹고 싶댔지?
- 응
괜찮은 요리법이 있나?
음, 쉽지 않네...
왜 그러시죠?
저기...
아까 어디를 보고 있었죠?
- 아, 글쎄요...
- 뭐라고요?
그러니까 나한테 진실을 말하고 싶지 않은 거군요.
말 안해도, 난 알아요.
당신..
여기 좀 봐요, 응?
그리고...
여기도..
아까 당신이 훔쳐봤던 그곳이에요.
여기..또 여기도 쉬지않고 쳐다 봤었지요?
아, 아니에요.
안 봤다구요?
죄송해요.
일부러 그런 게 아니에요.
여기?
미안합니다.
미안하다고 말하지 마세요.
보고 싶었을 거에요..
이렇게 할테니..
자세히 보세요.
이제는 봐도 괜찮아요.
나도..
내 몸도...
됐죠?
왜요, 괜찮아요?
여기가 부풀어 올랐어요.
앞에만 아니고..
엉덩이도 보고 싶지요?
그냥 보는 것이 아니라, 만질 수도 있어요.
아니, 잠깐만요...
보세요.
보아요..
괜찮아요...보세요.
당신 아내도 이런 속옷을 입나요?
그건..
아마, 안 그럴 걸요.
그리고..
이런것은 절대 보지 못했을 거에요.
봐요..
자세히 보세요..
굉장하지요?
계속 그렇게 쳐다보고 있을 거에요?
이것 봐요..
당신 자지가 마구 춤을 추고 있잖아요.
숨길 필요 없어요.
뭐가 창피해요?
그래요..하지만,이건 아닌것 같아요.
그렇게 가리지 말아요.
대단하네요.
놀랍죠, 그렇죠?
바지겉에만 봐도 알 수 있어요.
계속 움찔 거리네..
기분이 좋지 않은가?
자지가 마구 움직여요.
이것 때문인가요?
미친 듯이 흔들리는게...
봐요.
잠..잠깐만요.
다 나왔다.
젖꼭지가 나왔네요..
잠깐만요, 이럼 안돼요.
- 왜요?
- 여긴 곤란해요..
그러니까 당신의 자지가 여기서 단단해진다는 게
괜찮다는 거지요?
귀여워요..
너무 힘들어 보여..
쉬~~ 아무 말도 하지 마세요.
정말 고통스러워 보여요.
내가 풀어줄께요.
잠시만요..
지금 상태가 어떤지 보구요..
아내에게는 말하지 마세요.
내 가슴을 본거랑...
그리고 내 밑에것도.
자지가 엄청 단단하네요..
아니, 이건 나쁜 짓이에요...
그렇지 않아요.
오히려 이게 마구 나오고 싶어 하잖아요..
놀라워요, 계속 꿈틀거려요.
후후..팬티 모양 좀 봐.
안되겟어, 빨리 벗겨줘야 겠네..
저...정말인가요?
하기 싫어요?
서두르지 않으면 그녀가 알게 될텐데...
대단해요~
너무 크다.
어쩌지
정말 크네요.
이 자지를 어떻게 하지?
어떻게 해요?
만져 줄까요?
이 작은 손으로.
내가 만져주길 원하는 것 같아...
그래요?
'네'라고 대답하네요.
만져.../ 만지면 안 되나요?
이것 좀 봐요.
만지지 않아도 , 스스로 움직이고 있어요.
아니, 제발 그것을 만져 줘.
나는 당신 아내 앞에서 만지지는 않겠어요.
이렇게요?
움직이지 말고 가만히 있어요.
이렇게 만져 볼까?
따뜻한 손으로 만져 줄게요.
이처럼.
부드럽게
어때요, 원해요?
네, 원해요.
어머,정말요? 변태 같으니..
또..
두 손으로 만져주면 어떻게 될까나?
기분이 어떨지 궁금해요.
이렇게 두손으로 만지면
기분이 정말 좋은가 봐요.
그렇죠? 당신 눈이 모든 걸 말해 주고 있어요.
기분 좋아요?
이렇게 하면 되나요?
아..좋아요.
여기랑, 여기도 만지고...
오, 안달이 났네..
안녕.. 자지씨, 마사지 좋아하세요?
마음에 들어요?
좋아하는 군요.
이렇게...
움직이면 안 돼요...
내 손을 건드리네.
내 손을 건드리지 말아요.
그러지마세요, 계속 그렇게 하면...
제가 만져 드릴까요? 아니요.
지금 막 만져 보려던 참이에요.
어느 쪽을 원하세요?
조금이라도 만져 주세요.
조금만요?
당신 부인 앞에서?
확실해요?
이렇게요?
정말 내가 해주기를 원해요?
내가 멈추길 원치 않나요?
그래요?
하지만,안돼요.
그럴수는 없어요.
이렇게는 안돼요.
자지씨는 인내심을 가져야 해요.
자지를 억누르세요..
아시겠어요?
하지만, 우리 생각해 봐요.
자지를 이렇게 쓰다듬어 주면...
참을 수 있을지 모르겠군요.
안되겠지요?
참을 수가 없겠지요?
그렇지만, 안되요.
참으세요.
- 못 참겠어요.
-안돼요, 자지에 힘을 줘요.
알겠지요?
하지만, 이렇게 하면 더 이상 참을 수 없을 거에요.
참으라고 했지요..
이렇게..
이 부드러운 혀로 ...
...혀로 핥는다면...
제발, 더 가까이.
안되요.
말했잖아요.
자지에 힘을 꽉 주라구요.
이렇게 핥아주길 원해요? 이렇게요?
또, 이렇게도요?
보세요, 이렇게 핥아요...
정말 핥아주면 좋겠어요? 그래요?
기분 좋아요?
이렇게 핥아 주면서...
손으로 흔들어 주면...
정말 기분이 좋을 거에요.
- 제발 그만해요.
- 아니요.
그.럴.수.없.어.요.
아까처럼...
이렇게 핥아주면...
기분이 좋아질 거에요.
미끌...미끌...미끌...
더 빨리 흔들 거야.
기분 좋아요?
쌀 것 같아요?
안되요.
그럴수는 없어요.
자지는 인내심을 가져야해요.
싸고 싶어요?
- 네
- 잘 안 들려요..
내가 건드리지 않았는데도..
그런 변태 같은 소리를 뱉어내고 있네요.
그렇지만
자지를 꼭 참으세요.
처음에는 많이 힘들거에요.
제 가슴.
가슴 좋아하세요?
제 가슴에..
당신 자지로 만져주면...
엄청 기분이 좋을 것 같아요.
정말 기분이 좋습니다..
자지가 마구 움직이네..
젖꼭지 가까이에[ 더 붙고 싶어하네요.
젖꼭지가 단단해져요...
이렇게 단단해 졌어요.
젖꼭지에 닿고 싶어요?
네.
당신 말대로 할까요?
아닌 것 같아요.
- 네?
- 안되요.
여기도, 안 되요.
그렇게도 하고 싶어?
어디를 그렇게 오고 싶어 하는지 이해해.
바로 여기지.
바로 이 가슴 사이에요
거기에 닿고 싶은 거죠, 그렇죠?
그러면 기분이 어떨까요?
거의 닿을 뻔 했어요
기분이 좋아요.
내 가슴으로 자지를 만져 줄게요.
이렇게 움직여 줄게요.
많이 젖었어요.
제 땀으로 젖었어요.
당신의 프리컴(쿠퍼액)과..
제 땀이 하나가 되어가요.
기분이 좋은가 봐요, 그렇죠?
이렇게 흔들어 볼께요.
기분 좋아요?
가슴이 좋아요?
당신의 자지가 내 가슴 사이에 있어요
내가 이렇게 하는 건..
모두 당신 자지때문이에요.
피부도, 심지어 당신 불알까지도..
내가 그렇게 한다면, 정말 기분이 좋을 거야.
내가 그렇게 하면 쌀거에요?
음란한 목소리를 하고 있군요.
기분 좋아? 기분 좋아?
- 그래요
- 여보 !
당신이 선택해, 아니면 저녁하기 힘들어...
안타깝네요...
거의 다 왔는데...
거의 다 왔었는데..
조금만 더 했으면...
하지만 오늘은 여기까지...
이제 부터는..
안되요...
당신 혼자 하면 안되요..
내가 없을 때는 손대지 마세요.
당신의 자지를 내 놓지 말아요.
알겠어요?
어서 오세요.
이걸 드리러 왔어요.
저는 간식을 많이 만들어요.
부인께 드리고 싶어 왔어요.
근데, 집에 안 계신 것 같네요.
아마 저녁 찬거리 준비하러 나간 것 같아요.
빈걸음 하게 되어 미안하군요.
아니, 괜찮아요.
만약 폐가 되지 않는다면.
손으로 직접 만든 거에요.
부디... 드셔 보세요.
- 제가요?
- 네.
고마워요. 아!
- 미...미안해요
- 치마가 더러워졌어요.
정말 미안해요...
아니, 괜찮아요.
- 잠깐, 많이 더러워졌는데...
- 아뇨, 괜찮아요.
잠깐 들어오세요, 제가 닦을 것을 드릴께요.
어서 들어가세요.
- 정말 미안해요.
- 그럼,실례합니다.
정말 더러워졌네..
지워질까나...
뭐가 이상해요?
약간 긴장한 것 같아요.
또 흥분하는 건가요?
자지가 벌써 딱딱해 졌나 봐요?
왜 그런건데요?
뭔가 기억 나는 거 있어서 그래요?
그러고 싶은 거군요.
어제 우리가 한 일을 계속할까요?
하고 싶어요?
당신 자지가 벌써 단단하네요.
바지를 입고 있어도 알 수 있어요.
정말 음란한 자지군요.
신기하네요
이렇게나 단단해 지다니...
너무 음란한 것 아니에요?
어제 우리가 한 짓을 계속하고 싶어요?
당신 가슴을 보니
또 흥분하고 있는 거죠?
당신 변태 자지를 볼까요?
보고 싶어요..
조금만 볼까요...
신기하네요
벌써 이렇게 단단해졌군요.
자지가 어때요?
그때부터 줄곧
당신 마음대로 만지지 않았지요?
자지를 관리 잘 했어요?
발딱발딱 움찔거리네.
불알도 단단하네.
음란한 냄새가 나네..
만져 줄까나?
천천히..
여기서 부터..
이렇게요?
당신은 표현을 잘하는군요.
내 손으로.
따뜻해지네.
단단하네...
만져 볼까요?
음란한 자지예요
만져도 되요?
당신의 자지가 점점 뜨거워져요.
또 단단해 지고요.
엄청 커졌어요.
그니까 자지씨.
또 내가 널 만져주길 원하는 거야?
만지는 중이야.
이렇게...
내가 널 이렇게 만지는 걸 상상했지?
봐...
팬티가 찢어질 것 같지 않아?
꿈틀거리며 단단해지네.
봐도 되지?
당신 자지를 자세히 봤어요.
만지는 동안.
점점 흥분하고 있었죠?
대단하네요..
이렇게나 되다니...
봐요, 꿈틀대고 있어요.
어쩔까요?
자지를 어떻게 해 드릴까요?
흔들어 줄까요?
이 손으로 말이죠.
흔들어 줄께요.
또, 이렇게 핥아도 줄까요?
변태 같은 생각 많이 하지요?
이렇게요?
부드럽게?
여기도?
자극이 심하죠?
당신의 자지 끝도 단단하네요.
어디가 좋은지 궁금해.
어쩌면 여기, 피부쪽인가?
너무 놀라워.
봐요.
손으로 만질께요.
기분 좋지요?
당신한테 이럴줄 상상이나 했어요?
당신 자위 하지 않았지요?
절대 그러면 안되요.
만약 그러면 다시는 만져주지 않겠어요.
아시겠어요?
기분 좋아요?
이렇게 하면...
너무 단단해..
내가 핥아주길 바래요?
아직이에요.
만약 이보다 더 단단하지 않으면..
기분 좋은 맛을 느끼지 못할 거에요.
당신의 자지가
이보다 더 단단하지 않으면..
맛을 보지 못한다는 거에요..
아시겠어요?
기분이 더 좋아 지고 싶어요?
물론 그렇겠지요.
젖게 만들거에요.
기분 좋아요?
여기가 촉촉하네.
이렇게 하면 기분이 좋아질까요?
봐요.
점점 더 단단해지네..
당신 자지가 무척 단단해졌어요.
기분 좋아요?
기분 좋지요?
아..따뜻해...
봐요..너무 단단해 졌어요.
들어봐요..
찔꺽..찔꺽..찔꺽..
엄청 축축한 소리죠?
당신이 내는 소린가요?
물론 그렇겠죠
당신 자지가 이렇게나 커졌으니까...
응? 뭐라구요?
소리가 잘 들려요..
목소리가 참 귀엽네요.
더 이상 못 참겠어요?
아직 안되요, 아직 싸면 안되요..
아직은 아니에요.
아직은 안되는....
참아야 해요.
아시겠어요?
내가 전에도 말했지요?
그렇죠?
자지씨는 착한 아이죠?
당신이 마음대로 하면 안되요.
자지를..
꾹 참아야 해요.
아시겠어요?
그리고나서
당신이 제일 좋아하는 가슴 말이죠...
하게 해 줄게요.
당신 자지를 주세요.
당신이 좋아하는 가슴 가지고 놀아요.
같이 놀고 싶어요?
함께 갈 건가요?
힘들지 않겠어요?
굉장히 단단해요.
기분 좋아요?
좀 힘들어요.
가슴 때문에 이러는거죠?
아래 위로 움직이고 있어요.
너무 야하지 않아요?
당신 자지에요.
봐요, 정말 단단하잖아요.
하지만 아직 갈 수 없어요.
아직은 아니에요.
안되,아직 가면 안되요.
안되요, 아직이에요.
아직 아니라고 했지요?
그렇게 빨리 가고 싶어요?
아직 특별 이벤트도 시작 안했어요.
괜찮겠지요?
당신 정말 좋아할 거에요.
원하지 않으면,
이렇게 만지지 않을게요.
그러면..그냥 상상만 하게 될 거에요.
그렇게 가버린다면..
그런 조루자지는 필요 없어요.
정말 싫어요.
나는 자지를 조절할 수 있는 남자가 좋아요.
인내심을 가지세요.
당신의 자지를 마음으로 움켜쥐어요.
당신 프리컴이 나오고 있어요.
당신의 프리컴...
짭짤하네요.
기분 좋아요?
실룩실룩..
이렇게 단단하다니 ...
하지만, 만지지 않을 거에요.
이렇게 커서 움찔거리는데..
빨리 해주길 원해요?
이 처럼요.
이렇게 빨아 보아요.
당신 자지씨가 제발 핥아 달라고 말하고 있어요.
핥아 주길 바라나요?
당신의 커다란 자지.
프리컴이 너무 많이 나와요.
아주 많이..
자지에 힘을 주세요,네?
아니, 못 하는 건가요?
더 해도 되죠?
아까보다 많이 커졌어요.
곧 갈 것 같네요..
하지만 , 아직 더 참아야 해요.
내가 더 해 주길 원하나요?
그럼, 참아요. 참을 수 있어요.
아직은 아니라고 했지요?
아직은 아니에요.
가버리면 안되요.
참아요.
참을 수 있지요?
맘에 들어요?
자지를 이렇게 하는 것을요..
이걸 더 하면, 더 좋아 질 거 같지 않아요?
그러니까요..참으세요.
당신 자지를 억제하세요.
아..갈 것 같아..
안되요..아직..
좀 만 참아요.
아~ 간다!!
안되..아!! 아!!
굉장하네요.
정말 많이도 쌌어요.
정액이 너무 많아요.
왜 못 참았어요?
왜 갈 거라고 말 안 했어요?
음경을 누르라고 했지요?
말한 대로 하지 않았어요.
당신 정말 나쁜 아이에요.
배가 부르네요, 음식 감사합니다.
천만에요.
요리를 정말 잘하시네요.
- 정말요?
- 네, 요리 전문가 초대 받은줄 알았어요.
남편분께서..
이런 맛있는 음식은 매일 먹다니..
정말 행복하시겠어요.
아니,아니, 꼭 그렇지만도 않아요.
치카상 요리가 맛이 없다는 건가요?
그것들을 매일 먹기 때문에, 특별한 것은 없다는 거에요.
그렇다는데요? 호호호~
늘 그렇게 날 놀려요.
- 치카상 !
- 네..
요리 강습을 받으시나요?
아뇨, 전혀요.
그런데도, 요리를 정말 잘하시네요.
요리 수업에 참여한다고 생각했네요.
- 아마도 요리하는 것을 좋아하기 때문일 거에요.
- 네~
그런가요?
정말 대단해요.
- 그래요?
- 네.
아, 다음에 저 요리 가르쳐 주세요.
오실 때마다 가르쳐 줄게요.
뭐가 좋을까나...
비프 스튜 같은거 만들고 싶어요.
쇠고기 스튜? 그건 쉬운 일이에요.
정말요? 시간이 많이 걸리지 않아요?
그렇지만 , 만들기는 쉬워요.
여보세요?
아,어머니? ...네네...
에..잠깐만요.
미안해요, 어머니랑 얘기좀 하구요..
아, 제 걱정은 마세요.
신기하네..
발에 뭔가 닿는 거 같은데..
자지가 항상 단단하네요.
기분 좋아요?
네..
만지기 전인데도 , 벌써 이렇게 단단한 건가요?
날 훔쳐 보고 있었죠?
그렇죠?
아내가 여기 있는데도, 제 가슴을 훔쳐봤지요?
놀라워요..점점 단단해져요.
- 힘들어 보이네요
- ...네...
당신 자지가 아파요?
네.
한번 볼까요?
그렇게 놀라는 표정 짓지 마세요.
그냥 궁금해서요.
안 잡아 먹을테니..
그런 표정 짓지 마세요.
어제...
어제, 나...
이미 당신을 빨았었지요.
또 하고 싶은 거죠, 그렇죠?
내가 어떻게 해줄것 같아요?
무엇을 해 줄것 같아요?
궁금해서 그러는 건데요.. 왜 그렇게 단단한건가요?
행복해 보여요.
제가 보고 있어서 그렇죠?
벗어요!
잘했어요.
놀라워요, 전혀 창피하다고 느끼지 않는군요.
이 자지에 무슨 일이 있나요?
변태같으니...
벌써 이렇게 커진 건가요?
만져 줄까요?
네, 부탁합니다.
부인이 돌아오시기 전에...
해야만 해요...
이렇게 큰 자지로 말이죠.
들킬 수도 있어요.
전에 당신의 자지가 발에 닿은 적이 있나요?
아니오, 없습니다.
알겠어요.
당신에게 이런 짓을 한 건 내가 첫번째 여성일 거에요..
왜냐하면, 스타킹을 신고 있거든요.
이렇게 문지르니 기분 좋지요?
느껴지나요?
- 기분 좋아요.
- 좋아요?
심지어 불알마저도 딱딱하잖아요.
좋아요?
1주일이나 되었네요.
잘 참고 있었나요?
자지 잘 지냈냐구요?
아, 네.
- 정말?
- 네, 물론이죠
잘했어요.
그래서 이렇게 힘들어 진 건지도 몰라.
그렇다면, 자..보세요.
괜찮아요, 봐 봐요.
기분 좋게 해 줄게요.
내 보지예요.
당신 자지에 반응을 하는 것 같아요.
너무 음란스럽지요?
이렇게 생각하시겠죠."오늘 우리가 할 수 있을까?"
내 보지가..
당신자지를 원해요.
내 보지 안에.
오늘.. 안에 넣게 해드릴까요?
당신도 그걸 원하는 거지요?
네.
놀랍네요, 보세요.
이것이...
위 아래로 가고 있어요.
정말 음란해 보이는군요.
봐요, 많이 움직이잖아요.
기분 좋아요?
더 기분 좋게 해 드릴까요?
많이 젖었네요.
보세요.
따뜻해요.
열이 많이 나고 있어요.
그리고 끈적거리기도 하구요.
내 손가락으로...
이렇게 끈적거리게 되었어요.
전부 다...
맘에 드세요?
기분 좋아요?
나 말고는 이런 경험을 해 본 적이 없죠?
가고 싶을 만큼 좋아요?
기분 좋아요? 응?
기분 좋아?
갈 것 같아요? 네?
아니, 그럴 수 없어요.
억누르세요.
당신 자지를 억누르세요.
이렇게 해줘도 ,아직 충분하지 않지요?
일어 나세요.
좀 더 재미 있게 놀아요.
이걸 해야 할지도 몰라요...
제 여기 겨드랑이에요.
전에 그것을 경험한 적이 있나요?
아니요.
물론 해보지 않았겠지요..
이런 변태 같은 짓을 할리가 없죠.
해 볼까나..
먼저 촉촉하게 적셔주어야 해요
이처럼.
겨드랑이가 끈적거리네요.
여기에..
이처럼...
보세요, 자지가 딱딱하게 젖어 있어요.
계속 그럴거에요.
겨드랑이가 자지를 물고 있어요.
- 좋아요.
- 정말요?
내 겨드랑이가 좋아요?
엄청 끈적거리네요.
변태같으니...
이런 곳에서.
이런 곳에서 좋아하고 있잖아요.
것도 겨드랑이에다..
좋아요?
아까보다 기분이 더 좋아요?
자지가 더 커졌어요.
굉장한 자지예요.
기분 좋아요?
네.
하지만 전과 비교해 보면.
제 생각에 충분하지 않은 것 같아요.
내 겨드랑이에 더 만져 보고 싶어요?
그럼 이쪽으로 넘어가죠.
제가 움켜질 거에요.
이렇게...
기분 좋아요?
네.
이렇게 해 줄게요.
안 돼, 움직이지 말아요.
오른쪽으로 서세요.
이것 좀 봐요.
매우 끈적거리지요..
봐요, 내 겨드랑이..
보지와 비슷하지 않나요?
더 해 줄게요.
이렇게 하는 동안, 당신 엉덩이를 움직여도 돼요.
다른게 더 필요하세요?
- 네
- 뭔데요?
내 보지에 들어가고 싶어요?
옮기고 싶어요?
그런 야한 짓을 하고 싶어요?
변태...
놀라워요, 움직이지 마세요.
아..기분 좋아...
더 움직일 수 있어요.
나랑...
이렇게 하니까...
기분 좋지요, 그렇죠?
변태같아요..
좋아요?
아..대단해요..
겨드랑이에...
당신 자지가 단단해지고 있어요.
음란스러운 자지예요.
음란한 자지에요.
- 갈 것 같아요..아..
- 안되요, 안되 !
가면 안되요.
- 가요.
- 허락할 수 없어요.
이것 보세요..
내 겨드랑이가 그렇게나 좋았어요?
또, 내가 한 말을 잊었어요?
자지를 억제하라고 했잖아요?
죄송해요.
뭐, 그건 좋아요..
뭔가 더 재미 있는 일을 해요...
봐요..
좀 더 야한 짓을 해 볼까요?
아주 기분 좋은 걸로다...
엉덩이 좋아해요?
지난 며칠간
당신은 내 엉덩이를 봤었지요.
그러면서 자지를 발딱 세우고 말이에요.
오늘은...
벌거벗은 엉덩이에요...
자세히 보세요.
봐요, 너무 부드러워요...
잘 봐요..
뭔가 느껴지나요?
네..하고 싶어요..
정말 하고 싶어요?
네, 부탁합니다.
좋아요, 오늘은 특별하니까...
특별히 엉덩이로 해 줄게요.
아니, 그렇게 보지 마세요.
시작할게요.
자지가 따뜻하네요..
단단한걸 느낄 수 있어요..
기분이 너무 좋아요.
정말요?
변태같아요...
부인께서 들어오시면요...
우리가 섹스 하고 있는 거라고 생각할 거야.
대단해..
엉덩이가 느껴져요?
당신 큰 자지가 말이에요.
점점 단단해 지죠?
자지가 엄청나게 커졌어요.
아..기분 좋아.
이 자지를 ...
기분 좋게 해 줄게요.
기분 좋지요, 내 엉덩이로 문질러주니깐..
네.
부인은 이런 것 좋아하지 않나요?
그때에 비하면 너무 커졌어요.
계속 좋아지고 싶으면, 마음을 다스려요.
자지를 조절 잘 하시라구요.
- 정말 좋은 느낌이야.
- 정말이에요?
기분이 좋다고 해서 가면 안 돼요.
꽉, 자지조절 잘하세요..
너무 힘들어요...
내가 이렇게 하면요?
지금 가요. 아!!
그렇게 말을 하면 안 돼요.
갈 수 없어요.
왜 그렇게 참을성이 약해요?
내가 이렇게 한다면...
전보다 훨씬 더 좋아질 거예요...
기분이 더 좋아 지고 싶은 거죠?
하지만, 가면 안되요.
잠깐만 참아요, 알겠어요?
많이 끈적거리네요.
당신의 자지는 놀라워요
그것을 넣고 싶어요.
정말 하고 싶어요.
보세요..
내가 계속 이런다면.
들어가 버릴것 같아요.
대단해요...너무 젖었어요.
기분 좋아요?
더 빨리 할까요?
이렇게요.
당신을 기분 좋게 해 줄게요.
어때요?
정말 빨리 합니다.
아..대단해..너무 커...
봐요..여기 잘 봐요...
내 보지하고...
내 클리스토리도..
다들 서로 비비고 있어요, 안 그래요?
그것들이 모두 당신 자지에 비비고 있어요.
기분 좋아요? 진정 훌륭한 자지에요.
커다란게 마구 비틀어져요..
- 잠깐만, 더 이상...
- 안 돼 !
안되요...
가면 안되요, 참으세요.
아... 못 해요.
아~ 갑니다...
안된다구요...
당신, 가버렸지요?
참았어야 했어요.
오늘은
다 끝났어요.
아내 분이 돌아오신다면 좋지 않을 거에요.
그래서 그래요.
오늘은
여기서 멈추는 게 좋겠어요.
다음 번에.. 알았죠...
그때까지..
알죠?
당신 자지를 잘 관리하셔야 해요..
어서 오세요.
너무 당황하지 마세요.
괜찮아요.
남편은 해외에서 근무하고 있어요.
집에 들어올 사람은 아무도 없어요.
이젠 제대로 참을 수 있어요?
확실 하지요?
할 수 있어요, 그렇죠?
자지를 확인해 봐야 겠어요.
보여줘요.
옷을 벗어요.
당신 손으로 벗어요..
예, 그렇게요.
잘했어요.
어머, 벌써 이렇게나 단단해 졌네...
보여주지요.
보세요..
오늘 내 속옷을 보여줄께요..
너무 음란한 건가요?
벌써 이렇게 단단해져 있군요.
정말로, 당신의 자지를 조절할 수 있어요.
자꾸 단단해 지네...
꿈틀 꿈틀거려요.
나빠요, 벌써 이렇게 뜨거워 지다니...
너무 뜨거운 자지라서..
좀 식힐 필요가 있겠어요..그렇죠?
이것을 뿌려서 젖게 할 거에요.
아니...움직이지 마세요...
이렇게...
제가 떨어뜨려 줄게요
이렇게 하면, 열이난 자지가...
좀 진정될 거에요.
어머...완존 끈적거려요..
차갑긴 하지만, 기분은 좋지?
좀 진정됐나요?
아..꼭지가 아직 뜨겁네요.
마구 끈적거리면서요.
봐요.
로션이 매우 끈적거리게 해주어요.
너무 음란스러워...
그만 둘 거에요?
맛이 이상해.
그때와 비교해 보면....
전보다 더 뜨거워 진 것 같아요.
왜요?
너무 젖었어요.
기분이 어때요?
얌전하게 흔들어 볼까요?
마구 단단해 지네요.
마구 꿈틀거리네요.
여기도...
당신 불알도 역시 뜨거워요..
뜨겁고 딱딱해요..
이걸 어떻게 해야 하지요?
당신자지는 무조건 참아야 해요.
내가 이렇게 하면...
이것 좀 봐요...
아니, 움직이지 마세요..
자지를 참는데만 신경써요...
정말 대단해요.
아직은 갈 수 없어요.
인내심을 가져요.
계속 단단해 져요.
손에서 빠져 나올 뻔 했어...
너무 단단하다...
그만 두는 게 좋을까?
이거 알아요?
이걸로...
당신을 기분 좋게 해드릴께요.
여기에 넣을 거에요.
그럴게요.
여기에 자지를 넣어요.
봐요, 민감하게 반응하고 있어요.
봐요,거의 다 됐어요.
이걸로 뜨거운 자지를 식혀 줄까요?
가면 안되요..
나왔다...
변태...
많이 쌓였네요..
천천히... 부드럽게...
어때요?
또 단단해져 가요...
놀랍네요, 이런 자지라니...
아..딱딱해...
왜요?
기분 좋아요?
이 안에 있으니 기분이 좋아요?
너무 외설적이예요.
많이 끈적거려요.
정말 좋은가 봐요.
정말로 열정적인 자지로군요.
이렇게 하면 어때요?
이 자지가 어떻게 될까요?
정말 음란스럽지 않아요?
정말로 느끼고 있는 거 알고 있어요.
하지만, 참아주세요.
참아주세요..당신 자지..
억눌러요...변태씨...
아니..안되요..
그럴수는 없어요.
봐요..이렇게나 되었잖아요..
당신 자지는 훌륭한 행위를 하고 있는거예요.
그러니, 참으세요..
계속 손으로 해주면 갈 거 같아요?
하지만 안되요...
당신 자지를 억눌러야 해요.
당신을 더 골려줄까요?
봐요..
변태같은 물건들이 있네요.
이걸 사용해 본적이 있나요?
이건 놀라워요..
당신의 자지에 이걸 붙여도 될까요?
자지가 이걸 견뎌낼 수 있을까요?
보기완 달리, 그리 즐겁진 않을지도 몰라요.
봐요, 가까이 가고 있어요
매우 심하게 진동하고 있어요.
당신한테 해 줄거에요.
해 줄까요? 원해요?
원하는 군요...그래요..
잘 알겠어요.
자지씨..아직이야...
봐요, 그들끼리 만지고 있어요...
왜 그렇게 꾸물거리는 거야?
아니, 그렇게 커지지마..
어떤 느낌이야?
그만 꾸물거리면 안 될까?
이렇게 강한 자지를 갖고 놀고 있잖아.
이렇게 자지가 이미 젖어 있다구..
하지만, 가면 안되요..
더 기분 좋게 해 줄테니까...
황홀한 기분을 느끼게 해 줄게..
갈 수록 단단해 지네..
이걸 해줘서 그런가???
봐요...정말 마구 떨려요.
참아요..잊었어요?
그대로 있어요..
기분 좋지요?
착한 아이네요..그렇죠?
착하지?
변태같으니...
가면 안 돼요, 변태자지씨..
안되..안되...가면 안되...
그럴 수는 없어요..
너무 심하게 경련을 일으키고 있지만요..
참으세요..
자지를 이리로..
기억 나요?
엉덩이 좋아하지요?
정말로 좋아하는 군요.
엉덩이를 가지고 노는 것이에요..맞아요...
잘 보이지요..
그렇지만..
만질 순 없어요.
보기만 하세요..
보면서 우리가 전에 했던것들을 기억해내세요.
좀 부어 오른 것 같아요.
붉게 변했네..
나 때문에 이렇게 충혈되었어요.
내가 이렇게 했으니까...
이것도 맛있을 까나...
엉덩이를 보고 있나요?
바로 눈 앞에 있지요..
그냥 보는 것만 가능해요.
헌데.. 당신 자지가 너무 단단해요.
보이나요?
너무 음란해 보이지요?
내 엉덩이를 만지고 싶어요?
제대로 만져 보고 핥고 싶어요?
그럴수는 없어요.
보기만 하세요.
그냥 보기만 해도.
벌써 이렇게 터질 듯 하잖아요..
봐요.
엄청 단단하고 붉게 팽창되었어요.
보이시나요?
내가 이걸 핥았으면 좋겠어요?
너무 딱딱해...
자지가 자꾸 부풀어 올라요..
그리고 너무 끈적거려.
딱딱해...
내 보지가 보이나요?
팬티하고 같이 보여요?
내 엉덩이를 똑바로 봐 줄래요?
넣고 싶어요?
'보지안에서 하고 싶어요.'
바로 당신의 자지가 제게 말하는 거에요.
너무 단단해..
기분 좋아요?
너무 강해요..
아직 멀었어요.
더 기분 좋게 해 줄게요.
하지만 잠시만 참아 주세요.
전엔 참을 수 없었죠?
여전히 참는지 아닌지 확인해보자구요.
뒤에서 보면 더 잘 알 수 있을 거에요.
내 엉덩이를 비빌게요.
그래도 더러워지지는 않아요.
당신 자지는 더 억제할 수도 있구요.
보세요, 잘 맞잖아요.
놀라워라..이런 단단한 자지에..
내가 지금 이 짓을 하고 있다니..
왜 이렇게 단단해 지는건가요?
정말 음란한 자지로군요
너무 단단해...
당신이 깨웠나요?
당신 자지가 이렇게 치료 받고 있어요.
내가 어떻게 해야할 까요?
이런 취급을 받고 있어요, 자지씨..
당신 자지가...
너무 단단하고 뜨거워요.
핥고 싶지 않으세요?
보세요.
커다란 자지잖아요.
내 보지를 핥고 싶은 거지요?
너무 젖어서, 쉽게 미끄러질 것 같아요.
보지를 원해요?
정말 원해요?
그렇구나..정말로..
그럼 넣읍시다.
들어갈까요?
아..너무 단단하다..
안에 들어와요~~
자지와 보지가 하나가 되고 있어요..
그것이 보이나요?
속이 너무 깊어요.
아... 너무 딱딱해..
너무 커..
안에 들어왔어요..
언제나 넣고 싶어 했지요?
언제나 내 보지 원했지요?
이제 핥을 수도 있어요.
내 보지를 더 느낄 수 있어요.
이젠 모두 허락할 께요.
변태자지씨..
더 깊이 넣을거예요.
기분 좋아요?
전에 했던 것과 비교해서 어느 것이 좋아요?
이게 더 낫죠?
내 질이 최고예요.
좋아요, 더 할게요.
가장 깊숙한 곳까지
내 질이 최고로 좋은거죠?
당신 얼굴이 다 말해 주고 있군요
기분 좋아요?
참고 있어요...가면 안되요.
너무 단단해..
너무 좋아요.
표정이 좋으시군요.
잘 하고 있어요.
젖꼭지를 빨아 달라구요?
기분좋아요? 아..대단해..
내 안에서 점점 커져 가고 있어요.
천천히...천천히..
내 질 안쪽에서.
쥐어짜고 있어요.
그것을 느낄 수 있나요?
엄청나게 큰게 마구 움찔거리고 있어요.
제 보지가..
자지한테 잘 해주고 있어요.
아..정말 대단해..
좋아요?
마구 밀고 있어...아...
아..너무 좋아..
기분 좋아요?
아..정말 단단해...
잠깐만..가면 안되...
안되..안되..
안되요...
갈 수 없어요.
기분 좋아요?
내가 최고로 기분 좋게 해 줄게요.
굉장해요..
너무 커져서 마구 꿈틀거려요..
느껴지나요?
이건 나중에도 할게요.
기분 좋아요? 기분이 좋은가 보네요.
자지가 마구 부풀어오르는게..
곧 나올 것 같은 느낌이에요.
안되, 가면 안되요...
뭐예요, 가고 싶어요?
그럴수는 없어요.
안되요, 가는 걸 허락하지 않아요...
안.되.요.
안되요.
보지가 움직임을 멈춰서, 갈 수 없어요.
기억하세요.
당신의 자지를 억제하세요.
이리 와요.
이렇게 하면 좀 더 참을 수 있어요..
움직일게요.
이렇게 움직이면...
더 참을 수 있겠죠?
움직이는 사람이 나라면 말예요..
또 갈 것 같아요?
참을 수 없을 것 같아요.
그럼 나빠요..그렇죠?
당신이 움직이지 않고..내가 움직일 거예요..
그렇죠?
또..단단해 지고 있어..
가고 싶어요?
거의 또 갈 뻔했지요?
참아요..아..참는거지요?
안되요..
안되요~참아..
참으세요..
안되요...
가고 싶어요?
이제 당신이 해 보세요.
부드럽게...
천천히..그러면 질속을 느낄 수 있을 거예요...
그렇게 천천히 하세요..
자지가 그렇게 해주길 원해요.
기분 좋아요?
좀 더 흥분하게 해 줄까나..
당신이 제일 좋아하는 곳...
내 엉덩이가.... 보이죠?
엉덩이하고...
자지가 들어온 제 보지를..
자세히 보세요.
마구 흥분되지 않아요?
아 ! 그렇게...
당신자지가 안쪽에서 점점 커져요.
아까보다 더 커졌어요.
너무 좋아요..
너무 좋아..기분이 좋아.
너무 좋아서 미칠 것 같아...
너무 깊어..
아~~
보지가 너무 좋아..
가고 싶어요?
당신은 가면 안되요.
가면 안되요..알겠어요?
하지 마요...
거의 갈 뻔 했지요?
내 엉덩이 때문에 흥분하는 건거요?
이번에 정말 깊이 넣었어요...
변태 같으니..그 자지 말예요..
이리 와요.
참는 거예요, 알겠죠?
내 안에 있어요..
봐요, 잘 보이세요?
내 엉덩이가요..
좋아요?
입구도 그렇고
내 보지도...
당신을 위해 움직일께요...
너무 단단해...
더 깊게..더..더..
가장 깊숙한 곳까지..
이렇게..더 깊게요..
아주 깊이..그렇게
보지 안쪽 질을 잘 느껴 봐요..
내 질과.. 또 자궁 도 있어요..
기분 좋아요?
전에 비해 어때요?
당신도 움직이고 싶어요?
같이 움직이고 싶어요?
당신 하고 싶은대로 하게 두지 않을거에요.
아직 아녜요...더 만족할 때까지는요..
나쁜남자 같으니...
이렇게 하면 괜찮나요?
이렇게는요?
좋아요..이번만이에요..
이제..
나랑 같이해요.
기분 좋아요?
아..당신 정말 변태같아요..아...
너무 많이 움직이잖아요..네?
더 이상 못 참겠다고요?
변태같으니...
정말 음란한 자지로군요
깊이 들어와 기분이 너무 좋아요
그렇게요?
정말 내 질을 그렇게 많이 원해요? 보지에...
정말 단단해요..네?
엄청나요...
좀 더...더 빨리 움직여줘요..
계속 그렇게 하면 내 질이 엉망이 될 거에요..
하지만 그 전에
당신 자지를 조절할 수 있지요..그렇죠?
할 수 있지요?
아~ 대단해요...아.하.아~~
마구 짖이기는 군요...
더 해요...
더 할 수 있어요.
하지만 가진 마세요...
자지를 억눌러요..알았죠..
더 세게 박아줘요...아~~
그렇게요...
참을 수 있지요?
아...깊이 들어오고 있어요...
좋아요?
보지도 그만큼 자지를 원해요...하아...
그렇게 세게 박으면 보지가 너무 좋아해요.
당신 정말로 제 깊은곳에 계시는군요.
진짜로 기분 좋은 건가요?
네?
괜찮아요.. 좀 더 세게 밀어붙이세요
하지만... 자지는 참아주셔야 해요..
가면 안되요...
쌀 것 같아요?... 아!... 아!!
으~흐~응...
너무 뜨거워...
굉장해요..
정액 때문에 내 엉덩이가 젖었어요.
아직 멀었다고 했잖아요.
내가 말한 대로 안 했어요..
당신이 오랫동안 자지를 유지하고 싶다면...
좀 더 열심히 해야해요..
아시겠어요?
- 맛있어요
- 네, 맞아요
- 이 포도주는 맛이 좋아요.
- 그렇죠?
- 아 ! 이봐요.
- 네?
- 남편이 집에 왔네요.
- 아..안녕하세요
귀가를 충심으로 환영합니다~
아..정말...
미안해요... 잠깐만 놀다 간다는게...
- 아..맛있어..
- 혼자서만 취했어...
괜찮아?... 많이 먹었어?
저는 괜찮아요.
왜냐하면 나도 아내가 되는데 힘든 시간을 보냈거든...
괜찮아요, 저랑 같이 마셔요...마셔..마셔요..
- 괜찮아요?
- 그래요..당근이쥐.
술 많이 약하잖아?
에! 정말요?
- 걱정 마요, 난 괜찮아요.
- 하지만...
그렇게 보이지 않았어요...
죄송해요... 괜찮을까요?
- 그녀 걱정은 하지 마세요.
- 괜찮을까요?
- 안색이 안 좋아 보여.
- 아...맛있다..
그녀가 내게 전부 말해줬어.
정말로 당신이랑 친하다고 했어..잘했어요.
- 우리는 베프가 되었죠?
- 네..행복해요..
미안해요, 말했어요.
저희랑 술 한잔 하시죠?
아니..전 나중에..
- 남편과 같이 마실까요?
- 정말요?
웬일이야?...마실래요?
괜찮아? 치타상?
괜찮아요... 마시자구...마셔요..
지금 마시고 있어요.
이미 와인을 많이 마셨어요.
네..그렇게 보여요..
정말 기뻐..
이봐요.. 일어나요...
정말 괜찮아요?
여기서 자면 감기에 걸릴 거에요.
일어나요..
괜찮아요?
깊이 잠든 것 같아요.
오랜만이에요
뭐라고요?
아..저..
나한테 거짓말하면 안 돼요.
전에 말했잖아요, 잊었어요?
당신의 자지를 억제하라구요..
나랑 가요..
재미있는 걸 해줄게요.
당신의 자지가 나왔네요.
우리 이제 뭘 하지요?
여러가지를...
그게 뭔데요?
키스는요?
기분 좋아요?
입을 벌리세요.
당신 혀..
너무 부드러워요.
혀를 내밀어요.
더요... 더요.
- 기분 좋아요?
- 네
블라인드 마스크를 쓰고 있어요.
기분 좋지요?
아래에서 벌써 경련이 일어나고 있어요..
당신 몸을 다 핥아 줄게요.
- 여기도 ...
- 거..거긴..
땀과 같은 맛이 나는 게 틀림없어.
땀이 비처럼 나와요.
짠~
- 부끄러워요?
- 네
맛있어...
여기는..아.. 단단하네..
여기도 마찬가지로 단단해요.
보이지 않아도, 알 수 있어요.
대단하네요
굉장한 일을 하는 거예요..
네.
이렇게 단단한 건 정말 오랜만이야.
프리컴이 나왔나요?
괜찮아요? 부인 앞에서요...
이렇게 해도 말이에요..
- 집사람이 깰 거에요...
- 그래서요?
깨어난 것 처럼 해봐요..
어떻해요? 부인이 여기 왔어요..
그녀는 자고 있어요.. 걱정말아요.
대단해요..
- 아..좋아요
- 난 아무것도 안했는데..
너무 좋아요..
이렇게 해요?
황홀하지요..
- 언제나 이걸 생각하고 있었죠?
- 네
그래서 당신 자지가 이렇게 된 거예요.
질척이는 소리가 나요..
정말 크나큰 자지예요.
이걸 핥을래요.
신기해요..
이렇게 떨리고 있어요..
당신의 불알...
여기도 핥을거예요.
미안하지만.. 멈춰야 해요...당신 거의 갈 뻔했어요..
- 아직 갈 수 없어요.
- 아..네..
당신 자지를 억제하는 거예요...
- 알겠어요?
- 네..
잘했어요.
그럼 기분 좋게 해 줄게요.
이렇게 있어요.. 움직이지 말고.
난 이렇게 할게요.
부인이 여기 있다는 것을 잊지 마세요.
당신.. 이렇게 부끄런 자세로 있군요.
부인 앞에서..
침을 더 바를 거예요.
침으로 적셔 주는 거예요.
만족할 수 있게 긴장을 풀어요.
창피한가요?
하지만 당신 역할은 아직 아니에요.
내가 이렇게 만지고 있어요.
내가 말을 할 때마다, 점점 단단해지네...
점점 따뜻해지고 단단해져요.
그래서.. 기분이 좋아요...
더 해주길 원해요?
이 엉덩이에요..
자지도 같이 기분 좋게 해 줄게요.
저기요..기분 좋아요?
- 네.
- 너무 단단해...
이렇게 큰 자지라니..
당신 갈 것 같아요.
- 기분이 너무 좋아서 그래요.
- 그런가요.
알 것 같아요.
아..더 못 참겟어요...
안되요..참으세요.
- 참아요, 잊어버렸어요?
- 하지만..아..
- 아..가요...
- 안되요..
아직 안되요.
참아요..알겠어요?
내가 더 기분좋게 해 줄게요..
내가 뭘할지 알아요?
아..잠깐..거기는...
이거 좋아하지 않나요?
하지만..거기는 좀..
당신 항상 절 원했잖아요..
이것도 말이죠, 아닌가요?
봐요..난 핥고 있어요..
많이 더럽군요..당신의 엉덩이..
하지만..맛있어요.
더 핥아 줄거에요.
그러니 너무 부끄러워 하지 말아요.
이렇게 하고 있어요..
확실히 좋은 기분 아닌가요?
- 네?
- 죄송합니다.
변태라고 불리는 거 좋아하지요?
정말 날 좋아한다면...
날 위해 참아줄 수 있는거죠?
풍선처럼 부풀었어요.
빨아줄까요?
자지를 빨아줄까요?
기분 좋아요..
이제 할 거에요, 알겠죠..
좋아요?
쭉..쭉..소리가 나네..
당신 자지가 노래를 불러요..
기분 좋지요?
참아요..자지에 힘을 줘요..
가버리면..내가 더 할 수 없잖아요..
꾹 참아요...
안되...못 참겠어요...
- 아..갈 것 같아요..
- 안되요.
안되요 !
- 참아요.
- 네..
당신 자지를 잘 조절해요.
나쁜 아이처럼 굴면 안되요.
좀 더 부끄러운 것을 할 거에요.
- 당신이 부끄러운 것을 좋아하니까요..
- 아..잠깐만..
당신 엉덩이에 할 거예요.
너무 창피해요.
하지만, 기분은 좋지요?
- 죄송해요.
- 내가 그렇게 느끼지 말라고 했잖아요.
자신의 모습 보고 싶어요?
아니요..너무 부끄러워요.
당신 몹시 부끄러워 하는 군요.
하지만 실제로는 맘에 드시죠?
- 네...
- 그렇죠?
당신 모습을 보여 줄게요.
보세요.. 눈 앞에 있어요요.
당신의 커다란 자지가 눈 앞에 있어요.
자세히 보세요.
창피해도.. 자세히 보세요.
이렇게 하면 단단해 져요.
여기를 핥아 줄까요?
자세히 보세요.
조금씩 부드러워져요.
혀가 잘 안 들어가는 것 같아요.
- 아니.. 제발 그만둬요.
- 여기 안에요.
당신 자지가 단단해요.
전보다 더 커요.
갑자기 매우 커졌어요.
내 혀가 안에 들어갔어요.
깊은 곳까지요.
지금도, 잘 미끄러지고 있어요.
기분 좋아요?
내가 자지를 이렇게 흔들면서...
동시에 항문도 이렇게 핥아주고 있어요.
아 기분 좋아라~
이 자지는 항상 딱딱하네요.
이게 당신을 곤란하게 하나요?
변태자지같으니...
시선 돌리지 마세요.
봐요..
좀 더 즐겁게 해 드리겠어요.
가슴으로 하는 거에요.
그걸 보고 싶어 하는군요?
기분 좋아요?
- 네
- 질꺽이는 소리가나요.
기분 좋아요?
제 가슴이 이렇게 할 수 있어요.
가면 안되요.
자지에 힘을 주세요.
할 수 있죠?
착한 아이에요.
끝까지 참을 수 있겠죠?
참아 주세요.
이렇게 잘 참다니 정말 대단해요.
잘 하고 있어요.
안되요..기다려요...
잠깐만요.. 그렇게 하면...
참아요..
가면 안되요..
잘했어요.
다시 잘 참아 주었군요.
당신..대단해요..
정말 기뻐요.
자..다른 것도...
당신이 원하는 걸 해 줄게요.
당신이 제일 좋아하는 것을요...
자지가 훌륭하게 잘 하고 있으니까..
항상 내 보지를 원했지요?
네.
항상 그리워했군요.
이 큰 자지가 말이죠.
내가 그것을 넣어줄게요
- 네.. 부탁합니다.
- 봐요
깊이 들어왔어...
봐요.. 더 깊이 들어가고 있어요.
자세히 보세요.
여기를 자세히 보세요.
내 보지를 보세요...
당신 자지가 이 안에 들어왔어요.
잘 보이죠?
정말 놀라운 단단자지예요.
기분 좋아요?
네..굉장해요.
- 굉장해요?
- 네... 정말 좋아요.
돌려도 줄게요.
행복한가요?
창피한 척 하면서 말이에요...
아..황홀해..
보여요?
더 빨리 움직일 거에요.
항상 내 보지를 원했지요...
이젠 행복하나요?
아..너무 좋아...
아...대단해요..
가면 안되요..
이리 와요..
기분 좋아요?
네.
더 필요하세요? 제 보지가?
네, 더 주세요.
더요?
"보지를 좀 더 주세요."
보지를 좀 더 주세요..
좋아요.. 그럼...
더 많이 해요.
아..대단해..
이 음란한 자지가 정말 기분이 좋아.
봐요..
끈적거리고 있어요.
내 애액때문에 미끈거려요.
어때요?
당신 엉덩이도 움직일 수 있어요.
같이요.
당신 맘대로 하세요.
하지만 가지만 말아요..알겠죠?
우리 같이 하는 거에요..
아! 좋아!
당신 자지가 끝까지 들어와요.
자지가 점점 더 단단해져요~
아.. 갈 것 같아요..
아직은 아니에요...
가면 안되요..
벌써 가면 안되요...
참아 주세요.
이제 오는 중이에요..
기다려요.. 알겠죠..
내가 이렇게 하면..
기분이 좋을까요?
내 안 부드러운 곳을 찌르고 있어요...
내 질 안쪽이 꽉 찼어요...
기분 좋아요?
좀 더 기분 좋아지고 싶어요?
자지를 더 강하게 조아요..
내 질 안에서 꿈틀거리게 해요..
가면 안되요...
아~ 간다! 간다!!
폭팔했어요...
너무 좋아요.
좀 더 자지를 돌릴께요..
계속 보고 있어요...
안에 들락거리는 걸요..
너무 깊어요..그렇죠?
보세요..
입구를 자세히 보세요.
기분이 너무 좋아요.
아파요... 보지가 아파요..
가요..또 가요...아!! 아~~
지금 가요~~ 헉!
아흑...아~~흑...
자지가 미쳐가고 있어요..
이리 오세요..
자요.. 자.
이렇게 있어요..
거기.
누워있지 말아요..
네..일어나세요...
이젠 더 좋은걸로 해 줄게요.
뒤로 박아 줄게요..
해 본 적 있나요?
아..아닙니다.
안해 봤군요.
그럼 내가 가르쳐 줄게요.
이렇게 서서.
하면 되는 거에요.
위치는..
이렇게 하면 되요...
이제.. 질 안에 자지를 깊게 넣어요..
지금요...
바로 해요..
예.. 그렇게요.
잘 하고 있어요..
- 기분 좋아요?
- 네..
- 어때요?
- 아..좋아요.
아직..조금만더..조금만...
더 깊이 박아줘요...
자지를 좀만 더 참아줘요..
좀만 참아요..
아직...조금만 더..
정말 잘하시네요..
안되요..멈추지 말아요..
더 해 주세요..
내가 갈 때까지..
멈추지 마세요...
아~~ 너무 좋아요...
아, 간다, 간다! 아~~
정말 훌륭해요..
당신 자지는 여전히 강해요..
더... 더 빨리요...
아, 그렇게요.
아~~가요..가요.. 가고 있어요.
아...가요....아흑...
당신 자지 훌륭하게 잘하고 있어요.
잘했어요.
더 오래할 수 있지요?
어서요..
미쳐...아흐~응..
기분 좋아요?
놀라워요.. 아주 빨리 움직이네요...
당신 폭발시키고 싶군요..
굉장히 단단해요...
정말 딱딱해요...
참을 수 있겠어요?
- 네
- 참아주세요..
내 안에다 싸고 싶어요?
아...정말 행복해요..
이제 가도 좋아요..
더 이상 못 참겠지요?
- 하세요
- 싸도 되나요?
모두 내 질 속에 내보내세요.
더 이상 참지 않아도 되요.
어서요.. 내 질 안에...
모두 주세요..
더 참지 않아도 괜찮아요.
아..너무 뜨거워..
자지가 너무 뜨거워.
아..안되..더 해 주세요.
아파도 좋아요...
이제 쌉니다...
싸세요..
- 지금 가요.
- 빨리..정액을 줘요..
아, 갑니다...
정액이 많아요..
네.
엄청 많아요..
이것 좀 봐요.
끈적끈적한 정액을...
처음이에요.
이제..앞으로도..
이렇게 해 주셔야해요..
당신의 자지를 억제하고 조절하세요.
그렇게 하면.
최고로 기분좋게 해 줄거예요..
- 하뤼미 -
- 더 많은 자막은 kukudas.com 으로 방문하세요 -